ETFrame Version 1
Desarrollado por:
Rommel Omar Montoya Rodriguez
email: rommelmontoya97@gmail.com


-Coloque la carpeta del framework en la raiz del servidor

-Asignele el nombre que usted desee para su sistema

-Dirijase a la carpeta "utilidades/errores/Instrucciones Errores" para configurar el manejo de errores del sistema.

	Configurar .htaccess y error.php:

		Los archivos ".htaccess" y "error.php" deben estar en la raiz del servidor. 

		En "error.php", debe configurarse la funcion "header("Location:")" y colocar la ubicacion del index del sistema, partiendo de que se empezará a buscar desde la raiz del servidor.